Делаю я
1. Аутентификация и авторизация (регистрация, вход, выход, управление ролями)
Делаешь ты
2. Управление профилями пользователей (редактирование профилей, аватары)
Делаем мы
3. Создание и управление ветками обсуждений (темы, подфорумы)
Делаю я
4. Управление сообщениями (создание, редактирование, удаление)
Делаешь ты
5. Модерация и управление пользователями (бан, предупреждения, одобрение сообщений)
Делаем мы
6. Поиск по форуму (по темам, сообщениям, пользователям)
Делаю я
7. Система уведомлений (личные сообщения, подписки на темы, уведомления о новых сообщениях)
Делаешь ты
8. Рейтинг и система наград (лайки, репутация, достижения)
Делаем мы
9. Статистика форума (общая, по пользователям, по темам)
10. Административный интерфейс (управление настройками форума, модераторами, стилями и шаблонами)
11. Интеграция с социальными сетями (авторизация, шаринг, комментарии)
12. Файловый менеджер (загрузка и хранение вложений, изображений)
13. Управление тегами (создание, редактирование, удаление, поиск по тегам)
14. Календарь событий (организация мероприятий, событий, напоминания)
15. Система опросов (создание, участие, анализ результатов)
16. Чат и мгновенные сообщения (обмен сообщениями в режиме реального времени)
17. Мобильная версия и приложение (адаптивный дизайн, push-уведомления)
18. API для интеграции с внешними сервисами (данные пользователей, сообщений, тем)
19. Резервное копирование и восстановление данных (базы данных, файлов)
20. Оптимизация и кеширование (улучшение производительности, снижение нагрузки на сервер)
